Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Escrevi um AVC♪
♪Sobre ti e eu♪
♪Passas como o vento♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Destruído sem resposta♪
♪O vento uma vez♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪E cenas de neve♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪Mas♪
♪Os ventos cessarão♪
♪As folhas murcharão♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪É um destino inevitável♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Passei por ali♪
♪Um mar de gente♪
♪Sem medo da distância♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪Mas♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪Nunca cedes♪
♪Que o amor permaneça♪
=Noite de Primavera=
=Episódio 16=
Tão bonito.
Zhifeng.
Zhifeng?
Mai Tian.
♪Como superar a solidão♪
♪A quem falhei♪
Ye Wuming!
♪Será que o resto da vida pode ser redimido?♪
♪Os anos vagueiam pela desolação♪
♪Não estou disposto a perdoar os erros♪
Apanhei-te.
♪Para guardar os meus votos♪
Você finalmente chegou.
♪Quem partilhou as últimas gotas♪
Acho que, hoje, olha-se
especialmente belo.
Bom de papo.
Estou a dizer a verdade.
Tenho algo para ti.
O quê?
♪Até o cabelo ficar branco,
ainda não consigo perceber♪
♪Destino♪
♪Onde as flores caem♪
Para ti.
Bem...
Isto...
O que é isto?
É você.
Não se parece consigo?
Eu?
Sim.
Isso sim é que é bom.
Você deu o formato perfeito.
♪Para uma única chávena de chá♪
Zhifeng.
Está a ficar tarde.
Volte a dormir.
"Tarde"?
Você outra vez?
Zhifeng.
A sua máscara.
É a sua máscara.
Sua Majestade.
Esta é a lista
de estudiosos Jinshi que faleceram.
o exame imperial especial.
Por favor, reveja-o, Vossa Majestade.
As listas dos exames imperiais recentes
foram finalizadas
Cada vez mais rápido.
Tão rápido que desconfio
Parece que isto aconteceu ainda antes do início dos exames,
você já
as seleções foram pré-determinadas.
Eu não ousaria, Vossa Majestade.
Trata-se apenas de um exame imperial especial.
Eu imploro a Vossa Majestade
para finalizar a lista prontamente
Para anúncio público.
Nesse caso,
Você decide.
Estou cansado(a).
Sua Majestade.
O príncipe herdeiro faleceu.
A nação não tem um herdeiro.
Talvez seja melhor
designar
o filho ainda não nascido da Princesa Herdeira
como sucessor.
Ainda estou vivo e de boa saúde.
Neste assunto,
tu és
Um tanto precipitado.
O tribunal está inquieto.
As pessoas estão ansiosas.
Sem nomear prontamente um herdeiro,
É difícil abafar a dissidência.
Mas independentemente de a criança ser menino ou menina.
permanece desconhecido.
Não pode esperar que eu nomeie alguém.
Uma princesa como herdeira, pode ser?
Eu garanto
o filho que a princesa herdeira ainda não nasceu
será certamente um príncipe.
É também essa
a esperança coletiva do tribunal.
Então que seja como propôs.
Obrigado, Vossa Majestade.
Bom amigo.
Desculpe pelo sucedido esta noite.
O quê?
Compreendido.
Então eu irei
Vou retirar-me.
Para onde vai, Sr. Su?
A sua irmã e o seu cunhado
precisam de partilhar o seu anseio.
Como alguém de fora,
Preciso de abrir espaço.
Isso não vai funcionar.
Nosso.
Eu já
preparou o seu quarto.
Você dorme ali.
Espera.
A Mai Tian e eu somos casados.
Cunhado.
Reconhece-me
como seu cunhado?
Não vou aceitar isso.
Shen.
Mesmo que negue,
aqueles dois...
Não é da sua conta.
Coma o meu.
Use a minha.
Use o meu.
Então segue as minhas regras.
Zhifeng.
Não seja tão severo.
Ye Wuming não é assim...
Zhifeng.
Depois,
Ainda preciso de me mudar?
Isso não existe.
como um almoço grátis.
Quando for visitar a sua esposa,
Lembre-se de fechar a porta.
Não tenha medo.
Sou eu.
Já é muito tarde.
O que está a fazer aqui fora?
Para me ver?
Sim.
Para te ver.
E tu?
Não está aqui por minha causa?
Claro que não.
Vim ver a lua.
O luar desta noite está lindo.
Tão bonito.
Você é descarado(a)!
Fale baixo.
Por que razão parece que
Estamos a ter um caso?
Um caso extraconjugal?
Que absurdo!
Nós casamos
numa cerimónia apropriada.
És meu/minha...
Também deve falar baixo.
A minha esposa legítima.
♪Lanternas brilham enquanto a noite começa♪
♪A chuva da primavera saúda os sonhos♪
♪Corte de fragmentos de ramos♪
♪Aquela rapariga no teu coração♪
♪Leques redondos velam a sua graça carmesim♪
♪Vinho de ameixa quente para degustação dos convidados♪
♪Neste mundo terno♪
♪Dedilho as cordas e canto em voz alta♪
♪Bêbado, contemplo a minha espada♪
♪Pétalas que caem flutuam
com riachos perfumados♪
♪Feijão vermelho a cozinhar em lume brando♪
♪Toda a minha saudade está completamente preparada♪
♪Estrelas e galáxias♪
♪O tempo parece ter-se prolongado desde a sua despedida♪
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Apenas a lua minguante
ilumina a minha solidão♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪Numa noite fria,
a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Em busca da canção da primavera
e dos sussurros da noite♪
♪O longo Outono chega,
e os gansos selvagens voam para sul♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪